네 안녕하세요 황금옥취입니다 또 이렇게 되게 아무 일도
없는 척하고 실은 그 안경을 또 제가 어디다가 잘
와가지고 안경을 어디 찾다가 다른 안경을 끼고 왔습니다
자 이제 볼게요 인생이 언제쯤부터 나아지는가에 대한 느낌이 있잖아요
느낌이 어떻게 되는지에 대한 얘기를 한번 해보겠습니다
일단 봤더니 아이고 겨울에
태어났는데
이렇게 돼서 어 알고보니까 오아가 있습니다 우리 누나가
안경을 갖다 줬어요 자 이제 다음에 보겠습니다
그래서 음목이 천간이 두 개가 있어서 내용이 되게 피곤한
구조네요 자 이럴 때
언제쯤부터 뚜렷하게 좋아지 시작할까요?
1번 2번 3번
자 여러분들 보세요 1,2,3번 중에 어디부터가 이 사람이
좀 나아졌다고 느끼는 상태가 될까요? 1,2,3번을 볼 것
같으세요?
1번 2번 3번 야 그래도 1번은 없나?
1번은 없네 와 1번이 없네 2번이냐
3번이냐
언제부터 자 보세요 여기서 질문 언제부터 가난이
없어지고 언제부터 발복하였는가 자 이 차이가 되게 중요합니다 이
차이 뭘까요?
두 개의 차이 언제부터
가난이 없어졌을까요?
1,2,3번 중에
1번일까요?
2번일까요?
2번?
2번 왜냐하면 흉이 임수잖아요
임수를 잡아야 운이 좋아져요 기토는 막았다가
땜이 터졌어 그러니까 실제로는 무토부터가 막아요
무토부터가 그래서 무토로 막아서 없애버리면서
대발복이 시작이 됩니다 을목의 친구는 그래서 무토예요 무토 실은 기토를 먹고
싶지만 기토로는 막는 게 좀 애매해서 무토로 임수를 막죠
왜냐고요?
개수는 먹으면 돼요 임수는 막아야 돼요 이 미묘한 차이가 있습니다
그 예시에 대한 문제예요 자 두 번째로는
언제부터 발복하였는가 답은 되게 명확하죠
여기서부터 이분이 쭉 나와서 무려
40살부터 80살까지 좋은 최상의 원이 그래서
2번으로 가난이 없어지고 3번으로 발복하게
됩니다 길, 운은 뭘까요?
기룬 이사주의 초과의 기룬
이게 다 기룬이죠 다 기룬이고 흉운은
임수가 흉운입니다 여러분 그래서
가불정에게 가불정
지혜한테 임수가 들어오면 되게 나쁩니다 죽음이 오는 거예요 은밀히
말하면 제가 다시 한번
해볼게요
청을 잘리고
이렇게 나도 못 알아보겠네
이게 되게 중요한데요 가불병은 정에서 마무리가
되고요 이거 개수예요
임계경은
신금에서 마무리가 된다예요 정화와 신금 물기점으로 해서 마무리가 되면서
운이 끝나는 그래서 여러분들이 이 관점으로 딱 끝나는 것
때문에 실은 임이 들어왔다는 전제는
신금이 온다는 거예요 임수가 들어온다는 전제는 신금이
온다는 겁니다 좋은 뜻이 아니면 나쁜 뜻이에요?
나쁜 뜻이에요 그래서 을목 입장에서 임수가 들어온다는 것은 곧
죽음으로 가고 있다는 뜻이에요 왠지 아세요? 거꾸로
봐볼까요?
이걸 이렇게 간다고 생각해보시죠 개수까지 살았어요 임수 들어오고 나는데 신금
들어와요 반대로
여기서부터는 합되고 잘렸는데 잘리고 떠내려가요
그래서 여러모로 이 신임이
가불병한테는 굉장히 나쁩니다
임수가 들어올 때부터 먼저 사건이 발생해요
예를 들어 저 같은 경우도 제가 실은 이거예요
제가 실은 이건데 임수 달이 되잖아요 그럼 손님들이 다 이렇게
와요 그래서 제가 보고 또
임수와 이러고 있어요 약간 이
느낌 있죠?
느낌으로 또 이렇게 와요 그러면 손님들이 되게 그런데 왜
안 된다는 거죠?
이 남자랑 깨질 것 같은데요?
저는 아직 결혼하려고 준비하고 있는데요 날짜 안 잡았잖아요 그렇지만 그 정도면
결혼하는 거 아닌가요?
이런 애들이 막 와요
피곤한데 약간 이런 느낌으로 그래서 임수가 운에서
오면요 사람들도 임수인 사람들이 운에서 와요 똑같이
와요 그래서 피곤하게 된다 가뜩이나 있으니까 발동 걸리고
배우자는 집에 있죠 저는 사무실에 있고요
무기토요?
무기토가 오면 이건 좀 해볼까 하는
건들이 들어와요 이건 좀 해볼까 하는 무기토의 건들이 들어오면서
굉장히 좋아지고 특히 무토가 오잖아요 저도 이렇게 했는데 무토가 오면
얘를 일단 잡아버리고 와요 잡아버리고 흉 딱 지키고
형님 앞에도 다 없앴습니다 뭐 드시려는가요?
이렇게 와요 그러니까 저한테 흉운을 없애버리고 뭘 먹이러 온단 말이에요
제가 무토를 좋아할 수밖에 없죠 자 근데
무기토는 뭐가
와야?
그리고 또 하나 있죠 지금 보면 써놓은 거에서 무기토 있어요?
없어요? 무기토?
없어요 무기토는 별도의 별도
무기토는 따로입니다 따로 무토와 기토는
어쩌라고 어쩌라고 이겁니다
다시 말하면 무기토는 위로 붙을 거야 아래로 붙을 거야
중역볼라 근데 만약에 안 붙으면 아무것도
없어 걔네들은 그 자리에 그냥 그대로 있어요 무기토의
문제는 그 자리에 그대로 있다가 늦는다는 데 문제가 있어요 그 자리에 그대로
있다가 다시 말하면 가벌병정을 만나서 나의 토지가
좋아지던가 아니면 임계의 경신을 만나서 뭐라도 좀 해던가
해야 되는데 아무도 안 건들면 아무 일도 없습니다
아무 일도 없어요 아무 일도 없어 좋은 뜻이 아니라 나쁜 뜻이에요
띵가띵가 그냥 무인도에 혼자 있는 거예요 무기토는 뭔가 연관이
되어야만 뭔가 인생이 레벨업이 되고 뭐
레이나님은 무토인가봐요
쟤네들은 그냥 외롭다고 느끼지 않아요 여러분 봄, 여름,
가을마다 이런저런 애들이 왔다갔다 하잖아요 잘한다 이러면서
무토가 기토 만나면 나쁘죠 갑자기 거기서 갑자기 그 얘기하고
무토는 그대로 있고 기토도 그대로 있고 서로가 들어올 때
나쁘고 끼리끼리 싸우는데 이건 별로
운해서 들어오는 거니까 어차피 겁재는 겁재니까 그래서
여러분들이 이렇게 임수가 들어왔다는 얘기는 주변에 신금이 있다
그리고 가벌병이 끝났다는 얘기는 결국은 정어로 가고
있다 이런 게 약간 개인적으로 제가 해볼 때 느끼는 사주상의
통찰 같은 겁니다 대부분 이런 느낌으로 움직이더라고요
여러분 제가 2009년부터 2015년까지
대략 제가 계속 연락하고 점을 받으렸던 국회의원 6명 정도 돼요
빨간당 쪽을 엄청 많이 봤는데 국회에 가서
국회의사당 안에서 점을 본 여단되는 점쟁이 중에 하나입니다 저예요 저
그때 제가 모셨던 분인데 이 분의 일대기를 보면
여러분들이 신금에 대한 모든 것을 이해할 수 있습니다 이 분은
해병대를 나오셨고 그 내용을 보면 보세요 여기 보면
바이브 그래픽을 여기까지만 써놨는데 잘 보시죠 잘 보시면
부모원이 좀 이렇게 좀 애매하긴 한데요 자기 사주에서는
간목을 갖고 있고요 그리고 봄에 태어나는데
여름 운을 갖고 있습니다 그리고 배우자 운도 축토면 신금일 때는
나쁘지 않고요 오케이 제가 운의 흐름을 보겠습니다 운의
흐름을 보면 흐름이라는 게 얼마나 중요한가 왜냐하면 우리는 연속으로
운을 먹어가면서 움직이잖아요 그래서 실제 국회의원이셨는데
5살부터 딱 보시죠 5살부터 을 각, 개,
임, 그래서 무려
5살부터 5살부터
55살까지가 길 운인데다가 심지어
천간 용신입니다
참고로 이분은 비례대표로 처음에 강남 의뢰
당선이 되었습니다 여러분 강남의 비례대표로 나오면 당선 확정
아니에요?
그죠?
도대체 저도 그게 너무 궁금했는데 어떻게 비례대표로
이걸 들어갈 수 있지?
거의 비례대표예요 가끔 여러분 이 자리는 그냥 무조건이니까 비례대표 구부로 들어간 거예요
너무나도 신기하게 들어갔는데 당연히 되고 2004년에
들어갔습니다 2004년 2004년을 봐볼까요?
2004년 봤더니 45,
55살의 신, 대운의 해
여기 보시면 축,,
축, 자 해 구간이면 신금이 1할 때죠 그런데
아래는 시원하고 1은 뜨거워요 그럼 겨울에 용신이
5화와 그리고 나의 메인 용신이 간목 그다음에 신금이 발동
거리는 최고의 구간입니다 그럼 그 전에 작업했겠죠?
작업했겠죠?
신금, 대운 신금으로 전부 다
좋았다 자칫 말하면 35,
45살부터 이미 잘 깔아뒀기 때문에 이미 좋았고요 이미
좋아서 신금,
대운에 들어간 거죠 그리고
2004년은 값 근데 요새 또 기가 막힌 게 뭔지
아십니까?
임계, 값 임계,
값 그러면 임계에서 싸바싸바하고 간목,
대, 잡아서 당선 간목 용신자가 확실하거든요
그러면 간목이 부러트릴 때부터 나빠지겠네요
그렇죠?
간목과 신금은 경금한테 쥐약이잖아요
이분이 어느 정도였는지 여러분들이 잘 모르시듯이 얘기를 해보면
이명박하고 밥 먹는 사이입니다 원래 이명박 씨도
국회의원이었잖아요 국회의원이 올 때 명박이 이리 와봐!
이런 친구 관계였고요 그리고
여러분들이 혹시 최고의원이라고 들어보신지 모르겠지만 한
당에 최고의원인 사람이 다섯 명 있어요 의원이 백 몇 명 있을
때 그중에서 5대 짱이 있어요 5대 짱 중에 한 명입니다
그래서 그때 당시에 정몽준이라든가 이런
분들하고 같은 수준이었어요 어느 정도인지
아시겠습니까?
국회의원 위에 국회의원급이었다는 거죠 그래서 너무나도 당연하게
재선 질문할 필요도 없죠 2008년 2008년
무토긴 하지만 2008년 가불, 병정,
2008년 무토지만 간목이 있어서
아름답죠 그래서 두 번 먹었는데 이제
문제가 발생합니다 제가 여기까지는 나쁘지 않다고 봤거든요 그런데
경기가 들어옵니다 경기 그럼 경금이
들어오면 다 날아가죠 기토가 들어오면 다 나쁘죠
그래서 너무나도 당연하게 삼선이 될 거라고 생각을 하는
와중에 사건이 발생하죠 우리 예진아 씨와 동일한
배턴인데 무토 먹었죠?
무토 먹고 좋았습니다 기토 들어오면서 꼬였어요 기토 들어왔는데 값기압
됐어요 값기압이 됐고 경금이 들어왔습니다
보세요 2008년의 기소
먹었는데 기소가 시작됐어요 재선을 했는데 기소가
시작됐습니다 그래서 안타깝게도 최고의원이
됐고 2010년까지 아무 문제 없이 갔죠 끌고 가서 판결이 안
났으니까 끌고 갔는데 결과적으로는
골프장의 뇌물 수술 혐의로 해서 집행유예가 돼서
안타깝게도 의원직을 상실했습니다 누가 내가 보고 밀고 간 건데
아직도 기억나거든요 그때 2009년...
2009년인가 10년인데 9년에 저거로 어
남선생 출장도 오나?
그래서 출장 멀리도 오나? 그래서 제가 출장이요?
뭐 어딘데 그랬더니 골프장으로 오라는 거예요 몇 시요
그랬더니 5시 반인가?
6시까지 올 수 있냐고 골프장을 6시까지 가냐고요?
여기에 한 다 여섯 명 있으니까 오면 재밌을 거라고 오라는데
5시 반 6시는 좀 넘은 것 같다고 안 갔는데 그때 갈걸 근데 제가 나중에
봤더니 그게 여기였던 거예요 이게 여기였어요 그래가지고 그때
이렇게 그것 때문에 나빠졌는데
실제는 이거 대법원까지 거의 갔는데 보시면
기토의 경금까지 넘어와서 이 구간 넘기기 힘들었는데
문제는 대운이 경금이었어요 대운이 다시
말하면 경금에 경금대운이 이미 청간이 연타로
깨지는 구간이 왔기 때문에 이럴 때 얻어맞아서 끝나는 자 또 하나
있습니다 6월달은 뭐죠?
신금 입장에서 여름 판결이
나쁜 달에 나오면 되게 나빠집니다 판결이 무조건 여러분 좋은 달에 나와야 됩니다
판결이 나쁜 달에 나오면 거의 좋은 일이 거의 없더라고요 저도
그래서 판결날짜를 뭔가 이런저런 걸 저도 이제
그 세입자들이 있다 보니까 내용직면 보는 거 하잖아요 그러면 1번 절대로 내가 좋은
때 그리고 여기에 대한 결론은 절대로 좋은
날로 답이 나와야 돼요 만약에 예를 들어
6월달이잖아요 그럼 어떻게 해야 돼요?
아프다고 밀어서 8월,
9월으로 다 넘어가야 돼요 그래서 이렇게 나는 새도 떨어뜨리는
위세였는데 안타깝게도 어려웠습니다 이게
이렇게 대훈하고 연훈해서 얻어맞으니까 답이 없더라고요
저도 그래서 여기까지 넘어가길 해망했는데 거의 여기서 안타깝게도 끝났습니다
좋은 운이 오면 어떻게 되는지 경험해보셨죠?
좋은 운이 오거나 가분이 오면 꼭 이렇게 2004년부터 운이
뚜렷하게 좋아지면서 그 전부터 운이 좋았어야 되고 작업이 잘 된 거죠 작업이 잘
됐고 다행히 잘 넘어온 굉장히 좋은 케이스입니다 근데 이러기에 앞서서
이미 다섯 살 때부터 25살 때까지 1차로 좋고요
이미 25살부터 55살까지 2차로 좋았다는 거예요 그래서
1차 2차로 최고관이 였습니다 되게 저한테 잘해주셨던 분인데
알고 보니까 심각했어요 잘해주셨던 분인데
나중에 어디 상가 갔다가 같이 탄
거예요 근데 너무나도 할아버지가 돼 있더라고요 참아
제가 인사를 하기는 좀 뭐하고 그냥 모른 척했습니다 그분들도
눈이 피하길래 모른 척했습니다
중요한 얘기 중에 또 재미있는 얘기를 할 건데요
인생에 발복하는 방법이나 개혼법을 하고요
이번 주 일요일 날 여러분이 8시에 강의해서 부동산
부동산, 여러분들이 아펫기스에서 다를 뭐라고 얘기하냐면 이
모든 수강비는 내가 보기에는 이 수강비가 훨씬 훌륭한데
훌륭한데 부동산 강의를 듣는 순간
뻑이 간다 뻑이 간다,
뻑이 가고 이 강의의 정수가 알고 보면 부동산은 오늘 담겨 있는 게 아니냐
할 정도로 부동산을 사주로 푸는 방법이 나옵니다 그리고
여러분들 제가 엘로드 제가 이거 가져오라고 그랬죠
이렇게 있는데 원래 이건 구리선이에요 구리선 구리선이고
이렇게 수맥 탐사봉 이런 게 있어요
딱 보시면
이렇게
이렇게 하는 게 있습니다 여러분들 제 그날 집에서 하다 안 드시면 저한테
물어보시면 되는데 제가 이걸로 수맥을 탐지하는
방법을 공개합니다 별거 아니에요 막상 해보면 별거
아닌데 처음에는 이게 막 수맥이 엄청나게 막 중요한 게 있는 것처럼
생각하거든요 일단 심화본 이번에 제가 이걸 가져가서 보여드리면서
여러분들이 이렇게 하는 문화를 배우고 집에서 바로 이용하실 수
있고요 참고로 구리선 대신에 쿠팡에서 구리 테이프를
팝니다 구리 테이프 막 5mm,
5cm 막 이런 거 있는데 5mm도 작동을 해요 그러니까 너무 비싸고
3,000원 5,000원, 7,000원 이러는데 안 하셔도 이런 거 갖다가 이렇게 해도
충분히 그래서 이거는 7,000원인데 저희가
하도 100명씩 사되서 갑자기 가격이 올랐다 떨어졌다 그래서
아무거나 쓰셔도 되니까 제일 싼 거 하셔서 쓰시면
여러분들이 실제 강의장에서 바로
여러분들 연습하실 거면 구매하시면 되죠 하셔서 하시면 되고
그리고 어디 갔어?
뒤에 있는데
개혼법에서 제가 그때 말씀드린 대로
저는 이 종이를 되게 많이 사다 놨어요 이거 금강경 탑다란이를 되게 많이
써놨고 탐지봉 종류가 많은데
간지입니다 그러니까 쉽게 말하면 이거는
원가가 천 원인데 여기다가 금치를 하면 만 원 이렇게 파는 거라서
탐지봉 종류 하나도 많은데 제일 싼 거 사시면 되고요 그리고 이렇게
탑다란이 금강경 탑다란이를 가지고 여러분들하고 설명을 드릴
건데 원래 이게 무속비방이에요 무속비방인데 금강경이 원래
죽은 영혼들을 천도한다고 쓰는 건데 몸에 악귀나 액살이 있을 때
이걸로 문질러서 태워서 쓰는 방법입니다
그래서 지금 보면 이렇게 시계방향으로 36장,
24장 돌리는데 저는 그냥 379로
하는데 이게 한 장당 옛날에 50원이었거든요 이제 금액이 올라서 200원,
300원 해요 저는 한 100장씩 사두고 씁니다 그래서 이번에 시험 볼
거니까 시험 보고 다 팔죠 이제 쿠팡에서 팔아요 옛날에 이거 만물상에서
팔았거든요 그 무당들이 다니는 만물상에서 팔았는데 이제는 다 팔아요 그래서 여러분들이 이걸
딱 연습을 하실 수도 있고 쿠팡!
쿠팡도 있고 네이버에서도 팔아요 네이버에서 보면 100장에
장당 200원 150원,
180원 이러는데 그 중에 싼데서 그냥 삽니다 이것도 만드는
곳은 한 집인데 가격이 10개
팔 때는 장당 300원 100개 팔면 200원 이렇게
팔아요 그래서 이거를 두 가지를 개혼법으로 쓰게 됩니다 첫
번째는 땅을 보고요 두 번째는 몸을 보고 세 번째로는
시간을 보고 이런 방법들을 여러 가지 배우시게 될 겁니다 오늘은
제가 시간이 그러니까 앞에 것들을 할 겁니다
일단 이 얘기를 할 건데 여러분들이
훌륭하신 예제를
드려주셔서 감사드립니다 저 공부한 걸로 저번에 아는 사업가분 사주를 봤는데요 그분도
27살 가빈데이부터 무려 56건 대원이시고 오셨어요 근데 지금 지지압이 있길래
여자가 많으시네요 저 아미분이 엄청 잘 떠본 거예요
여자가 많으시네요 그러면 남자분 손님들이
여자분이고 남자분이고 남자분이 많으시네요
실은 남자친구가 있긴 한데요 남팡 말고 걔는 어떻게 하면 좋을까요
갑자기 막 숨겨왔던 나의 이거 딱
끄네요 그거 어떻게 하면 돼요?
3만원 추가입니다 3만원 추가해요 추가
볼 것 같아 안 볼 것 같아?
본다 100% 본다 아 맞아요 알겠습니다
걔는 1985년 딱 나와서 예!!
5만원 추가해요 그러면 그분이 근데 보세요 딱 보더니 여자가
있으시네요 실은 제가 결혼사에 애가 있어요 이렇게 하니까 얼마나
좋습니까?
나를 맞추는 사람이잖아요 맞춘 사람한테 그거 까지껏 3만원 5만원 내는 게 뭐
어렵겠어요 내지 여러분들이 저렇게 애 둘러서 떠보는 게 기술이
됩니다 저거 진짜 기술이에요 그래서 보고 남자가 되게 많으시네요 이렇게
하면 나도 실은 남자친구가 있는데요 어차피 다
헤어져요 남편은 언제 헤어져요?
이렇게 이렇게 원래 여러분 이런 게 창업방가 하면 나와요 말하다 보면
자연스럽게 제가 비기를 설명해 주게 되거든요 이런
방법들 보고 이런 거죠 예를 들어 충이
있어요 충이 있는데 사모님하고 충이 되게 많으신데요 깨지는 운이 되게
많아요 그러면 저희 사모님은 괜찮은데요?
예를 들어 약간 이런 건데 여자분을 보고
남자분이 20년 깨졌네요 남편분하고 괜찮으세요?
그러면 여자분들이 저희 주말 부부예요
혹은 이혼했어요 가 80%입니다 통상적으로
근데 저요?
남편보다 잘 지내야 돼요? 그래요?
남편분이 주말에 맨날 바빠요 많이 하시나 봐요 남편분이 주말에도 일하고 일이 많이
바빠요 뭔 말이에요?
느낌 아니까 바람 다른 여자가 있는데 여자가
몰라요 그래서 여자분이 사주가 급이 떨어지면 남자가
뭘 해도 여자가 잘 몰라요 그래서 아 그러세요?
알겠습니다 자 다음 얘기하면 자연스럽게 넘어가
모르잖아 모르는데 왜 얘기해 그런 것보다 살아야지 그런 걸 얘기하지 않는
게 이제 또 알긴 뭘 알아 졸라
몰라 여자분들이 남자가 바람 피는 걸 언제쯤
아냐면요 한 3명째쯤 만날 때 알아요
3명에서 4명째쯤 만날 때
여자들은 촉이 없습니다 왠지 아세요?
여자들이 촉이 있다면요 그 인간을 안 만났을걸요?
이미 더 좋은 새끼 만났을걸? 어떻게 생각하세요?
사격 중지
센스있네 아니 촉이 없으니까 그 새끼 만났..
그분 만난 거 아니에요 진짜 촉이 있었어 봐 진작 골랐지
무슨 바람이나 고르고 앉았어 더 좋은 새끼들 빨대 꽂아야지 안
그렇습니까?
여러분들이 아직 너무 이렇게 순수하게 살아서 그래요 진짜 순수하게 살아서
그래요
자 일단 내 인생에 업력하는
이게 실은 용신이라는 용신을 찾는 방법과
동일하긴 한데요 실제로는 내가 목화 토금수 중에
무엇을 발..
무엇을 원하는가에 대한 답이기도 합니다 조금
고민될 수 있는데 한번 얘기해볼까요?
전 이거 돈 주고 배웠어요 제가 한 이거 150존나 200존나 이러고
배웠는데 좀 나를 이해하는 데 도움이 됐어요
여기는 생각이고요 여기는
현실이죠
그러면
내 인생에 막힌 것 혹은 워너비는 무엇인가 이게 여러분 막 이런 거 있단
말이에요 편안하게 아무도 없는 동네에서 조용히 쉬고 싶다 나는
되게 발랄하게 외국에 클럽 나이트를 다니면서 곧나 이렇게 춤추는 거를 막 하고
싶은데 현실은 나는 70kg 에이 미미럴 이렇게 되는 게
있죠 이 미묘한 차이가 있어요 이 내면에 담은
무언가 그 인스프레이션을 받은 게 있거든요 예를 들어 알프스에서
하이디같이 산이나 쳐다보고 양대나 몰면서 편안하게 살고 싶다 이렇게 느끼는
그 느낌이 있거든요 이게 왜 발생했을까 이런 게 뭘까 이런
거를 나의 원국을 보고 알 수 있는
방법이 자 마음에 담고 있다 이게 바로
지장과 아닙니다 그래서 여러분 이런 거죠 나 오늘 치킨 먹고 싶은데
몸이 단백질을 원해 그런데 달달한 것도 원해 그러면 교촌 치킨은 허니를
시켜야겠어 그게 느낌이 딱 들죠 그럼 내가 허니를 시키죠 그런데 뭘
시켰어 어머 허니 시키면 끝났어
그럼 어떻게 돼요 내일은 꼭 먹고 말 거야 이렇게 되죠 자, 바로 이렇게
그러다 보니까 여러분들이 내 마음에 담아둔 무언가가 오행으로 나와
있는 것 중에 뭐가 나가는가 뭐가 안 나가는가 알 수 있는 방법을 설명드려보겠습니다
이럴 때 주로 연월일시 이렇게 두고요 그 다음에
지질을 여기서부터는 연도 봅니다 연을 보면 지질의
글자를 지장으로 다 풀어요 그럼 글자가 다 나왔죠 그러면 위로 연결해
보세요 뭐가 없는 게 있어요 자, 한번 봐볼게요 자, 여기는
신금이니까 경금으로 나갔네 그래서 나의 신금의 업은
나갔습니다 토는?
아 토도 나갔네 그리고 기토가 있으니까 기토도 오케이 나갔어요 그런데
사화 사화는
보니까 무토, 경금,
병화 경금 있네 그래서
경금은 여기 있고요 여기에도
무토 이렇게 있는데 여기 무토도 나갔네요 경금도 여기 나갔고
그리고 보니까 병화 여기도 병화 그런데
병화는 천강 글자 중에 별로 없어요 그럼 나는
지지에 병화를 담아 둔 여기도 보면 정화도 못 나갔네요
그래서 이 사주는 지지에 있는 오행 중에서
천강과 화, 즉 병화와
정화가 나가지 않았다 이 지지에 있는 글자 중에 천강으로 병정화가 못
나갔습니다 그러면 어떻게 될까요?
나는 밝고 긍정적이거나 희망청거를
잘 들으세요 영화나 드라마로 보고 싶어요
그래서 저는 약간 이런 느낌이 있거든요 여러분 되게 밝고 즐겁고
멀리 있는 아름다운 풍광을 보면 힐링 된다고 하는 거
느껴지시죠?
우리도 여러분들 물론 저는 그렇지는 않지만 잘생기고 이제 다니엘,
혜니 같은 애들이 자기 I love you 약간 이러고 하면서
하하 이러죠
눈으로 먹는다 여러분들이 좋아하는
특정 주제가 있을 겁니다 여러분 참고로 저는 을목이잖아요
제가 제일 좋아하는 영화 시리즈가 뭔지 아십니까?
트랜스포머 스타워즈 그리고 어벤져스
이런거 기계공학 관련 내용을 되게 좋아합니다 Dune
이런거 을목인데 Dune 그리고
트랜스포머 이런거 되게 좋아해요 답 뭐예요?
금입니다 금. 금 보고 되게 좋아해요 저 원래
옛날에 메탈 매니아 였어요.
헤비메탈, 쓰레시메탈 매니아 였습니다 되게 이상하죠?
이게 바로 내 안의 엄력을 보면서
기대하거나 바라는 거죠 이게 여러분들이 어떤 특정 오행이 안나간 게
있어요 참고로 여기서 보면 토는 여기서 나갔구요 토도 여기서
나갔고 목도 여기 있구요.
금도 여기 있는데 뭐가 없죠?
화가 없어요 근데 지지에도 화가 없으면 모르고
살아요 모르고 살아 관심도 없어 근데 있으면 뭔가 이런
거를 보고 즐기고 싶은 그런 욕구가 생깁니다 이게 여러분
예를 들어 보세요 이런 거를 어떻게 표현하냐면
죽기 전에 하고 싶은 일은 무엇인가 혹은 죽을 때까지 우리가
6개월이 남았다 그럼 뭘 하고 싶냐 여러분 지금 갑자기 떠올리는 거 있을걸요
그게 바로 내 안의 엄력인데 이런 식으로 들어와 있는 거예요
저는 패션을 되게 좋아해요.
화려한 거 이런 거 되게 좋아하거든요 제가 샤넬 구찌 디올 콜렉션
이런 거 되게 좋아합니다 뭐라도 대충 이렇게 봐요.
눈으로 제가 화가 없어서 지지에만 화가 있거든요 그래서 천간에 화가
있는 병화 정화를 눈으로 먹으려고 합니다 눈으로 먹는다는 게 뭔 말이에요?
보고 이쁜데 괜찮은데 이런 느낌을 느끼고
싶어요 한편으로서는 저의 금기운이 못 나간 걸 이렇게 영화를 보면서
해결을 하죠 여러분들이 산에 가고 싶다 바다에 가고
싶어 이런 것들이 수나 토가 못 나갔으면 그런 거 보겠다
혹은 난 도시가 좋아 철제 구조물도 보면 너무 좋아 아니야 나는
평야를 보면 마음이 편해 이런 거 있죠 그게 바로 이겁니다
그래서 지지 중 병정화가 천간에 발현이 안 되어서 병정화를
희망하는 사주가 된다 그럼 병정화를 희망하면 어떻게 될까요?
병정화 사람을 행복하다고 느껴요 병조가 사람이 없다면
마음이 좋다고 들고요 수요?
수는 자 좋은 얘기 하셨는데 여기에 수가 없어요
여기에 메인 글자의 수가 있나요?
메인 글자의 수가 없어요 그래서 구체적으로 발현이 덜
됩니다 뭐냐면 제가 아까 그랬잖아요 지지에 없으면 나도 느낌이 별로
없다고 여기에 수가 깨작깨작 있긴 하거든요 근데
메인은 얘는 토구요 얘는 메인은 금이잖아요 금,
토가 빠져나갔으면 이미 충분히 난 거예요
신금의 행위가 아니라 신금의 금에 관련된 무언가를 원하게
돼요 금에 관련된 무언가 이걸 여러분들 이제 상징 느낌으로 금
기온에 그 중에서도 신금 같은 걸 원한다 예를 들어 이그린
같은 경우는 나는 왠지 보석 중에 나는
로즈골트도 좋은데 나는 다이아가 박힌 게 좋아 물론 여러분 다 다이아 박힌 걸 좋아한 걸로
알고 있어요 이런 식으로 약간 특정 세팅을 딱 세팅을 해요 네
그렇게 신금 남자만 만나요 이렇게 내 안에 뭔가 이거를 해소해 주는
게 나와줘야 돼 그래서 천간과 지지가 연동된다는 거예요 그런
남자를 원한다가 바로 나오는 거고 이렇게 병정화가 희망이 있으면
병정화를 만날 때 을목이 좋음에도 불구하고 병정화가 맞다라고
느낍니다 이렇게 이것이 바로 내 운에
숙제 이게
뭐예요?
희망사항이
됩니다 자 문제는 이사주는 가불을 만나는 게
좋죠?
가불을 만나는 게 좋아요 이게 현실
그래서
여러분들이 나에 부족한 것과 나의 희망사항 두
가지를 고민을 상당히 많이 하게 됩니다 수가 부족한 분이요?
똑똑한 사람 되게 좋아하죠 똑똑하고 뭔가 공부하는 거나 아니면은
배움 이런 것도 되게 희망하게 되죠
이런 것들은 그 자기 만족 자기 정확히 말하면 저 글자들이
다 자기 만족을 말하는 거예요 뭘 하면 만족스러울까요?
가? 이 뜻입니다 뭘 하면 만족스러울까? 느낌 이해 되십니까?
뭘 하면 만족스러울까? 근데 만족과 현실은 다르죠?
용신이 현실의 목표고요 여기서 나오는 거는
한! 내가 치킨을 못 먹어가지고 마음의 한이
돼가지고 내가 일주일 동안 칼을 갈다가 치킨을 시켰어 그게 이런 겁니다
근데 그게 기분이 좋은 거지 현실에서 달라지는 건 아니죠 그래서
기분이 좋은 거를 뭐냐가 이런 뜻입니다
이 하늘 못 나간 천관으로써
해볼게요 아까 저 글자가 연결되어 있는데
수가
필요하다거나 수가 좋다고 했잖아요 그럼 여기에 뭐라고 써 있냐면 손님
접격업이나 지식산업,
사람을 많이 만나거나 이러면 자기의 온에서 만족감,
흐름이 좋아지거나 혹은 공부를 할 때 좋다고 느낍니다 원래는 이게 제가
업력 한올에서 앞에 거랑 연동해서 만들어 놓은 막상
보니까 천관의 목적서가 이러니까 그냥
이걸로 쓰면 된다예요 뭔 말이냐면 천관에 이게 왔죠?
그럼 그냥 저거 하시면 잘 돼요 예를 들어 내가 가불이 들어왔다 천관에
그러면 사업을 하거나 확장을 하거나 내가 이것저것 해보려고 한다 그럼
너무 좋은 상태가 됩니다 병이 들어오면 이런 거예요 운이고
싱금이고 나발이고 상관없이 병화가 오면 인기온으로 끝내주기 좋습니다
정이 오면 공부나 희망 대부분 정화 들어오면 다
공부해요 정화 들어왔을
때 성실하게 무언가를 열심히 해요 진짜로 문제는
보세요 정화가 정유
정축 이런 거 있죠 특히 이렇게 정유 정축 대원이 오면
공부를 합니다 갑자기 돈과 상관이 없는 거죠
간모기대 임기수 들어오면 가난이 시작되죠
네 맞아요 맞아요 그래서 이렇게
무토면 큰 거 기토면 작은 거 이것도 한번 이렇게 생각을 해 보십시오
내가 유통업을 하고 있어요 무토 때는 가구를 해요 가구
유통업을 해요 기토 때는요 액세서리 팔아요 이렇게
이렇게 이렇게 바꿔요 그래서 여러분들이 천관에 목적사가 오면요 목적사 그대로
얻어봤습니다 그대로 얻어봤는데 이 목적사가 좋은 사람이 있고
안 좋은 사람이 있죠 여기에 따라서 내용이 바뀌는 좋은 사람과 안 좋은 사람을
따라서 그리고 경금이 오면 정화일 때만 좋고요 그래서 다들
심판의 시간이 되죠 그래서 다들 쫙
뒤지죠 뒤져 지금 신금이면 그대로 멈춰라
신금이 오면 아무것도 하지 말고 특히 신금이
멈춰라 느낌보다는요 정확히 말하면 새로운
것을 하지 말아요 절대 새로운 거 하지 말고 있는 것만 해라
그리고 임계가 오면 특히 무기토가 있을 때는
원국에 있다면 성향,
소질 전혀 연관이 없습니다 여러분 원국은 쓰레기입니다 여러분
얼굴이 이쁘건 안 이쁘건 상관없이 돈 버는 게 다르잖아요 그거 어떻게
설명할 거예요 엄청 잘생기면 돈 많이 벌고 엄청 못생기면 돈 많이
벌어요?
아니잖아요 대운에 맞게 이거를 해야 하는 게 잘 된다는 거예요
예를 들어 내가 간모군이 왔어요 간모군에 회사 다녀요
잘 다녀요 무기토 왔어요 잘
다녀요 제가 그랬잖아요 저는 이 업종을 27년째 하고 있는데
저랑 생렬월일이 똑같은
삼성전자 다니고 있는데 삼성전자를 28살에 들어와서
현재까지 18년 다니고 있다니까요 아무 문제 없이
그럼 걔가 18년 이란 거랑 제가 이 업종을 20년 이란 거랑
꾸준하게 한 거 맞잖아요 똑같아요 그렇기 때문에
결과적으로는 이게 네온에 있는 게 아니라요 여러분 네온의 글자들은
그냥 용신이 각각의 사주마다 다르잖아요 구조체가 각각마다
다르다 그러니까 쉽게 말하면 이 사주는 이때가 좋고 이때 사주는 이때가 좋다 알았죠
자 이때가 좋다 인거지 내가
원국에 터가 많으니까 난 부동산 운이 좋은가봐
뭐래 뭐래 뭔 소리 하는 거야 전혀 아닙니다 전혀 아니에요
내가 사주에 지지에 인묘가 있으니까 상으로는 창의력이 있나봐 뭐래는
거야 원국은 그냥 구조만 봐보세요 자 보세요 재미있게
볼게요 안경을 썼죠 안경 아니에요?
안경 아니에요?
이상하게 쓴 것 같네 자 그러면은 이 안경을 이렇게 쓰면 안경
아니에요?
안경이에요 문제는 안경이 이렇게 된 거라고 하더라도
실제로는 똑바로 쓰는 용법은 있다는 거예요 똑바로 쓰는 용법은 있고
똑바로 안 썼다고 안 되는 건 아니다 단 나쁜 것만
된다 나쁜 것만 된다 나쁜 거는 정확하다 근데 좋은
거는요 여러분들이 모르면 못 써요 아까 제가 정화 나오면 어떻게
되나요?
쓸데없이 공부한다 그랬죠 그럼 저는 뭐 할까요?
정화 들어오면 어떤 분은 내 공부를
기피하겠어라고 하고 저는 제대로 공부를 해서 돈 벌어 아이템이
뭔지 찾아 봐야겠다 자 방향성에 공부하는 시간은
10시간 동일해요 어떤 분은 십자 수를 어떻게 잘할지 연구를
하고요 어떤 분은 투자를 잘하겠다고 하고 있어요 둘 다 공부한 건
맞아요 인생에 나아질 겁니다 관점이
세상을 이기는데 목적이 있는 것과 내가 원하는 소망을 공부하는 것
이게 바로 가치관입니다 그래서 여러분들이 동일한 사주가 있더라도 다르게 사는
이유는 가치관이 다르기 때문이에요 가치관이 다르고 가치관이 다르다
보니까 같은 운이 왔을 때 이걸 알면 정말 뚜렷하게 지내죠 전에도 제가
그랬잖아요 그 전에 앞에 성형외과 의사분이 무토 나올 때는
가슴과 몸을 했는데 기토가 나왔더니 얼굴을 하고 있더라
경금일 때 싱금일 때 무토나 기토나 경금일 때 싱금일 때다 큰 거 했다 작은 거
했다 큰 거 했다 작은 거 했다 이렇게 따라갑니다 그래서 이걸 따라가는 것을 자기 운에 맞게
좋은 때에 맞춰서 뭘 한다 그 순간 뭐가 없어지는지 아십니까?
업종이라는 게 사라집니다 이거를 아시는 순간 왜 사주가 1000년 2000원 넘게
살아남았고 업종이 변화되는데도 있는가?
간단해요 간목이니까 우두머리다?
아니고요 간목인데 무토가 들어올 때가 좋다 좋은데 너는 이런 거 하면 좋을 것
같아 이거였던 거예요 그럼 기토가 들어오면 가만히 있어
경금이 들어오면 쉬어라 처맞지 말고 자 이렇게 그냥
그때 당시에 해라 마라 만 있다고 생각하시잖아요 그 순간
모든 사주가 하나로 보이기 시작합니다 값을 병정 무경심계는 그냥 스타일의
문제고요 각각의 플로우에 따라서 정하는 것 빼고 그 이상도
없는 상태로 갑자기 사주가 균일해 보여요 각자 라이프대로 각자 사는
거잖아요 여러분들이 값이 이래라서 좋고 의리라서 좋고 병여라서 좋고 이게 아니고요 그
사주가 용신이 들어오거나 조호가 많은 구간이면 뭐든 잘
된다의 느낌에 가까웠고요 실전 여러분들이 값을 병정을 외우실
때 내가 값이다 내가 의리다가 아니고 값을 병정이 이게
중요하다가 훨씬 더 중요합니다 이게 그냥 이 구간이 오면 이걸 해야
되는구나야 그럼 이거를 대운해서도 경험했죠 그럼 또 뭐가 있을까요
월에서도 마찬가지 월에서도 월에서도 여러분들이 지금
개수달에 공부를 열심히 하고 드디어 이번에 값달을 시작을
하죠 우연에 일칠까요 우리는 값을
경험하면서 심화반 전문가 반 창업반을 가잖아요 우연에 일칠까요
아니에요 제가 의도한 거예요
임계 때 쉬죠 임계 때 쉬잖아요 경신임에서
쉬잖아요 갑자기 리치형님 이상한 얘기 하시네 경신임 때 쉬잖아요
기부터 쉬잖아 기부터 합충 따다닥 걸리면서
쉬잖아요 여러분들이 이런 구간이 됐을 때 언제가
좋냐 나쁘냐를 아는 순간 사주라는 것 자체가 그냥 각자가
각자의 운대로 가는구나인데 그게 어떤 특정 구간이 중요한 게
아니라 그냥 공부 열심히 하십시오 그 제가 있잖아요 개수대운 때 우리는
7월달 열심히 뛰었잖아요 임계 때 공부를 해서 뛰어
넘었고 값을 해서 자기 주도로 무언가를 해서 음목 병까지
와서 드러나야 된다 이렇게 말을 하는 거죠 임계 대운 때 제일 많이 할
일은 원래는 그 섬님 접계법이 베스트입니다
임계 대운 때가 확실히 좋습니다 제가 그 저도 적당히 알고 있었는데
경험해보니까 진짜 확실한데 제가 임수 개수대운 때 지금
개수대운에 있거든요 이 업종이라는 건 없어요
공부를 안 한 나만 있어요 이 업종이라는 건 없어요 제가 장담학원인데 여러분
앞에 선배님이 1000명 넘게 있잖아요 공부를 많이 한 사람과 안 많이 산
사람만 있고요 다 필요 없고 임계가 있으신 분들이 유독 손님이 잘
붙어요 내가 잘 보면요 이미 손님이 잘 붙어요
그래서 여러분들 아까도 제가 아미님도 보다가 연애가 이러면서 딱 한 명 더
이거 보셨잖아요 그러니까 대부분의 경우가 운이
약간 좀 여러분들이 심화방까지 왔을 때 말씀드리는데 기초반에서 못 넘어가는 분들이
사실은 운이 나쁜 분들이 되게 많아요 그래서 우리 로망님을 비롯해서 다른 조기님들을 얘기할
때 기초반 들으신 분들을 엄청 설득하지는 않아요 왜냐면 기초반만
들으신 분들은 왜냐면 그분들이 운이 나빠서 기초반 인사를 잘 듣지 않는 경우가 많아요
되게 많이 봤어요 그래서 이게 특정 운이 올라갈 때 자기도 그만큼 공부하는
경우가 많이 있고 특정 운이 떨어지면 그만큼 공부를
어밀히 하면 머리가 잘 안 들어와요 왜냐면 여러분 보세요 제가 1 더하기 1은
2, 2 더하기 2는 4 이렇게 알려줬단 말이에요 여러분 내 인생에 다시 2가
오면 안 먹으려고 하겠어요 1보다 2가 좋은데 먹으려고
노력을 해요 근데 이게 얼마나 힘든 거냐면 옛날에 안 했던 짓이에요 안
했던 짓을 운을 알고 자 이것도
운을 알고까지 뭐가 필요하냐면 여러분들 현재
상황처럼 공부를 갑자기
열심히
하고요 갑자기 열심히 하고요 그 다음 뭐가 있어야 되죠
그 타이밍의 행동
이것까지 다 해야 돼요 이래서 겁나 빡센 거예요 운도 알고 행동돼서
먹는다 두 가지가 되어야 개운이 그럼 예를 들어 보세요
내가 무기가 없어요 그래도 임계가 오죠 손님 만나려고 그러면요 깔아 들어와요
그리고 갑을 먹 들어오잖아요 그냥 이제 보여요 보여요
그리고 병정이 오잖아요 웬만하면 병화 구간에서는요 자기는 모르는데
사람들이 나를 되게 좋게 생각해요 근데 그런 게 경신돼서 사람이
깨져봐야 알아요 갑을 병정일 때는 깨져봐야 이때 운이 좋았다는 걸
알아요 대부분 연예인들이 다 여기서 뜹니다 그래서
여러분들이 자기가 창업만 다 끝나도 다
잘 모르겠다고 얘기해요 진짜 창업만 끝나도 모르겠다고 얘기하는데
문제는 나쁘다 좋다를 아는 순간부터 인생을 시작합니다 여러분들이
이런 자기 운의 필요한 구간이나 특정 달 때 나한테 예를 들어
특정 걸다가 더 좋으면 돈 버는 방법이나 생각하는 방법이 손님으로 벌
건지 아니면은 인기나 싸바싸바로 벌 건지 유통이나 혹은
사람들 대하는 거 혹은 뭐 이런저런 중계 유통업으로 혹은 내가 나를
내어중으로써 서비스업으로 벌 건지 엄밀한 말하면 무기랑 임계는 다
서비스업이거든요 이렇게 볼 건지 이건 나중에 자기 운에 맞게 결정을
하십시오 공부는 원래 다 그래요
창업만 오셔도 긴가민가 하는데요 여러분들
보면 그 좋은 운 나쁜 운을 결국은
알아요 근데 왜 저 파라다이스님이 저렇게 말한 줄 아세요?
어 경갑 흉이라고 외우고 계셔서 그래요
여러분
갑경충이라고 그랬죠 경갑 길이라고 했잖아요 그러면 저거 지금도 여러분
딱 들어보시면 저분 공부 덜 한 거예요 그죠 아니 어떻게
여러분 이거 하나당 10억이라고 생각을 해보세요 글자 하나당 글자 하나당
10억이면 까먹겠어요 여러분들 이거 지금 수강료로 이렇게 배우시기
때문에 이게 각각 돈이라고 외우시는 순간 완전히 달라집니다 이거를
돈으로 배팅을 해보고 돈으로 배팅하는 앞에 분들을 봤잖아요 그러면 이
사람들이 이렇게 배팅할 때 나는 뭐했는지 물어봐야 돼요 나는 뭐했는가 이렇게 다들 배팅하고
있을 때 합도 안 맞추고 천간 합도 안 맞추고 지지압,
천간 길도 안 맞추고 지지압도 안 맞추고 내가 뭘 해보려고 한 건가?
바보 아니야? 배웠는데?
맞아요 알았는데 행동을 안 하고 두 가지가 안
되면요 욕심만 많은 사람이 돼요 욕심만 많아요 욕심만 잘
되고는 싶은데 운은 뭔가 모자라고 3개월은 기다리기 싫고 그게 여러분 마음
아니겠어요?
그래서 여러분들이 4개월 5개월 동안 공부하는 동안 좋은
운이 한 달이든 두 달이든 꼭 옵니다 그 달에 갑자기 이 모든 게 싹 보여요
그래서 충합구간이다 혹은 충흥이더라도 공부를
밀어붙여요 좋은 달까지 무조건 가십시오 여러분들 각각의 좋은 달이 있으실
겁니다 그 달까지 딱 도착하면 갑자기 눈에 쫙 보입니다
그때부터 좀 말을 할 때 된대 안된다를 뚜렷하게
말하는 능력을 가진 분이 될 겁니다 오늘 여기까지 하고요
우리 금, 토요일날 시험 보기로 할 거니까 용신하고 내용 열심히 외워주시고
그리고 일요일날 나머지 뒤에 내용과 개혼법 그리고
부동산에 대한 내용을 보겠습니다 시험 있지
우리 파라다이스님 잘 기억하고 있겠습니다 저부터 볼 거예요
우리 일해야 공부해요 일해야 인생을 바꿔요 여러분 괜히
쓸데없이 시험 본 줄 알아요 시험받고 잘해야 시험 내용이 뭐겠냐
여기 다 써있지 이거구만 이게 시험 내용인데 뭐 이게 다 시험 내용
아닙니까 용신이 시험 내용이고
시험 힌트는 조교님들이 알고 계십니다 시험 문제를 안 바꾸고 있기
때문에 공부 열심히 하시고 저거
나올걸?
열심히 하시고 토요일날 뵙겠습니다 감사합니다